Map identisch für Deathmatch? --> Manueller Pfad könnte eingerichtet werden oder über RL 
Es könnten States eingeführt werden die z.B. die Bearbeitung von Bildern erhöht oder Bewegungsmuster verändert basierend auf den Status des Spiels:
Yolo sieht Gegner Ziel auf Mitte und Bewege zurück und Schieße
Yolo sieht Item Ziel auf Mitte und Bewege dich hin
Yolo sieht nichts: Drehe dich + zufällige Bewegung
Priorität: Gegner --> Items könnte aber Abhängig sein von z.B. Rüstung oder Leben
Umsehen von Character ähnlich wie CSGO bots --> Yolo leistungsfähig dafür? 